យ៉ុម ជុងអា
វ៉ុន ជីនអា
ជូយ៉ុងជុន
Kim Jin-young
ពិការភាព
ម៉ាក់។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្មោះ Ah-hyena?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
'Ah' មានន័យថា 'ខ្ញុំ'
ហើយ 'hyena' មានន័យថា 'ភ្លឺ' ។
ដូច្នេះវាមានន័យថា 'ខ្ញុំនឹងភ្លឺ'?
ទេ វាមានន័យថាអ្នកជាកូន
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​រស់​នៅ?
ម៉េចក៏ម៉ាក់...
តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
'ម៉ាក់'...?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
កូនឥតប្រយោជន៍។
ពិការភាព
EPEE ។ កូនមានប្រយោជន៍
ច្បាប់ជីវសីលធម៌ ឬ
ហៅថា 'វិក័យប័ត្រទិញទំនិញតាមភ្នែក'
បានកត់ត្រា
មនុស្សជាង 500,000 នាក់ដែលប្រឆាំងនៅក្នុងញត្តិ។
ឥឡូវ​នេះ គណបក្ស​ប្រឆាំង​កំពុង
​តវ៉ា​យ៉ាង​សកម្ម​លើ​ច្បាប់​នេះ។
ដូច្នេះតើវិក័យប័ត្រនេះជាអ្វី?
វាជាច្បាប់អមនុស្សធម៌ ដែលទទួលបាន
ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ដែលត្រូវបានបិទបាំងជា
វឌ្ឍនភាពវិទ្យាសាស្ត្រ។
ទីបំផុតវាធ្វើឱ្យស្របច្បាប់
ការជួញដូរស៊ុត និងមេជីវិតឈ្មោល។
និងអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការកែសម្រួលហ្សែន និងយេនឌ័ររបស់ទារក។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ហៅ​វា​ថា​អមនុស្សធម៌​នោះ​ទេ។
យោងតាមការស្រាវជ្រាវ
វិក័យប័ត្រនេះអាចផ្តល់នូវរបកគំហើញមួយ។
ដល់វិបត្តិអត្រាកំណើតធ្លាក់ចុះរបស់កូរ៉េ។
តើការស្រាវជ្រាវមួយណាដែលអ្នកចង់សំដៅលើ?
សូម្បី​តែ​ប្រធានាធិបតី​របស់​យើង
​ក៏​ទទូច​ឲ្យ​គ្មាន​កូន​ដែរ។
ប្រទេសកូរ៉េជិតផុតពូជ
ជាមួយនឹងអត្រានៃការមានកូនក្រោម 0.6។
ក្នុង​វិបត្តិ​នេះ វិក្កយបត្រ​ទិញ​ទំនិញ​តាម​ភ្នែក...
ពិតណាស់... ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ពេលណារឿងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវលើកយកមកនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាគួរផឹកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
មុនពេលប្រមូលមេជីវិតឈ្មោលរបស់អ្នក។
ច្រើននេះគឺល្អណាស់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​គួរ​ចាប់ផ្តើម​ពាក់
​ក្បាលពោះ​សិប្បនិម្មិត​?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ឡើង
​ទម្ងន់​ដែរ​មែន​ទេ?
ឈប់​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង​មុន​គេ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ។
ក្មេងស្រីមានផ្ទៃពោះ...
តើ​នាង​ពិត​ជា ​កូន​ស្រី​បង្កើត ​របស់​លោក គីម សែ មែនទេ?
បាទ យើង​បាន​បញ្ជាក់​វា។
នាង​ឆ្លាត​ហើយ​ជា​មនុស្ស​អួត​ទាំង​ស្រុង។
ស្អាតដូចម៉ាក់នាងដែរ។
ទោះ​បី​នាង​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​មហិច្ឆតា...
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​នាង​បោះបង់
​កូនស្រី​ខ្លួនឯង​បែប​នេះ​?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង...
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយ។
លោកជំទាវ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ដែល​វឺដ្យីន​ម៉ារី
​បាន​ប្រសូត​ដល់​ព្រះ​យេស៊ូ?
នាងមានអាយុដប់បួនឆ្នាំ។
តើនេះមិនមែនជាផែនការអព្ភូតហេតុរបស់ព្រះទេឬ?
ព្រះវរបិតាសួគ៌ពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
សូមអាណិតមេត្តាដល់យើងខ្ញុំ...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
តែទឹកឃ្មុំ...
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​នារី​នោះ
​យ៉ាង​ហោច​មួយ​ដង​ទេ?
ចាំតែប៉ុណ្ណឹង វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Ah-hyena ។
បន្តិចទៀតនេះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
So-mi តើអ្នកអាចដោះកាសែតបានទេ?
មែនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
Si-woo តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះសូម... សូម...
សូមជួយពួកយើងផង។
បងស្រីរបស់យើងជាប់នៅទីនោះ។
អ្វី?
ម៉ាក់ឯងចង់សម្លាប់ប្អូនស្រីយើង។
ទេ វាត្រូវតែជាការយល់ខុស។
ម៉ាក់របស់យើងមិនដែល...
ទេ នាងនឹងមិនដែល!
ហេហេ អាហេណា មានគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ហើយយើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងនឹងដោះដូរអ្នក
ឱ្យ Ah-hyena ។
អាហ៊ីណា?
តើនោះជាអ្នកណា...?
ខ្ញុំចង់ជួប Ah-hyena ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងទេ?
Ah-hyena បច្ចុប្បន្ន
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់!
នៅអោយឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយបងស្រីយើងទៅ!
ម៉ាក់...
នៅអោយឆ្ងាយ!
ខ្ញុំចង់ជួប Ah-hyena ដោយផ្ទាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
- Ah-hyena...
- Ah-hyena!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ?
អូ អត់ទេ... អាហ៊ីណា...
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ម៉ាក់...
បាទ Ah-hyena ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អាហ៊ីណា! អាហ៊ីណា?
- យកនាង។
- បាទ។
Holy crap តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ឡើង Ah-hyena!
តើនាងមិនអីទេ?
ហេ បើកបរលឿនជាង!
- ប្រញាប់ឡើង!
- អាហ៊ីណា...
តើអ្នកបានលឺនាងទេ?
នាងបានហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ។
Pf ft, 'ម៉ាក់'...
ឈឺណាស់
យើង​នឹង​រក​ឃើញ ហើយ
​បោះចោល​វា​ភ្លាមៗ។
ទេ ទុកពួកគេ។
តាមពិតពួកគេអាចមានប្រយោជន៍។
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន
​ស្វែង​រក​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ?
នាងត្រូវតែញ័រ
រឿងល្អនាងមិនឈឺទេ។
ចុះបើនាងមានស្នាម?
ថ្ងៃស្អែកជាកិច្ចប្រជុំ។
កុំទុកនាងចោល
ពេលមានផ្ទៃពោះ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះនៅអាយុដប់បួន
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចេញទៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- Piggyback របស់នាង។
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
- នៅទីនេះ។
- មក។
នាងនឹងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាមទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មុន​នេះ...
តើអ្នកមិនគិតថានាងជា
ម្តាយរបស់ Ah-Hyperion ទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះគឺ Ah-hyena ។
អ្នកដែលនៅពីមុខនាង។
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់កុមារ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក។
កុមារដែលស្រលាញ់...
- តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះម្តងទៀតទេ?
- ... សងវាពីរដង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ ស្ត្រី Ah-hyena
បានមើលទូរទស្សន៍…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង ...?
- Ah-hyena?
- អាហ៊ីណា!
អាហ៊ីណា!
- អាហ៊ីណា! អាហ៊ីណា!
- នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
-មិនមែនពេទ្យទេ!
- អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង!
តោះ...
បណ្ឌិត ផាក!
តោះហៅលោកបណ្ឌិត ផាក។
បាទ គ្រូពេទ្យដែលបុរសចំណាស់ហៅ។
ត្រូវហើយ តោះហៅលោកបណ្ឌិត ផាក។
- នាងនឹងមិនឆ្លើយ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នាងមិនដែលផ្លាស់ទីដោយគ្មានលុយ!
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមក
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង!
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នាងត្រូវតែមានមនសិការ។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
សូម!
យើងត្រូវគិតឱ្យច្បាស់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង បើចាំបាច់!
ភោជនីយដ្ឋាន Topper Sushi
សូមស្វាគមន៍។
Choi Hyeong-seok
អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ
ស្គាល់ក្មេងៗទាំងនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Woo Tae-shik ។
យើងកំពុងស្វែងរក Woo Tae-sik។
សូមទោស ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថា Woo Tae-sik
គឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនគួរ
មានមនុស្សពេញវ័យម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីជួយកុមារទាំងនេះទេ?
តើ​មាន​ផ្លូវ
​ទៅ​ដល់​ពួក​គេ​ទេ?
សូមអញ្ជើញមក
អ្នកអាចកាន់បានយូរ។
កុំចេញមក!
កូនឥតប្រយោជន៍។
នាងកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។
ប្រុសៗ ហៅ បណ្ឌិត ផាក។
Ju-an តោះទៅព្រះវិហារ។
យើងត្រូវរកលុយខ្លះ។
ជូអាន...
តើនោះពិតជា... ផ្លូវតែមួយគត់មែនទេ?
កំសាក។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
- ឯងនិយាយចប់ហើយ?
- អត់ទេ សូម្បីតែនៅជិត។
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ស្ទាក់​ស្ទើរ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ម៉ី...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង!
គ្រាន់តែបិទមាត់!
បើមិនដឹងកុំនិយាយ។
កុំនិយាយដោយមិនខ្វល់
ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកអង្វរហើយស្រែករាល់យប់។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូវ សូមសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ឪពុក!
ជារៀងរាល់យប់។
ធ្វើម៉េចយើងមិនដឹង?
តើអ្នកនឹងបន្ត
រត់ចេញពីការភ័យខ្លាចទេ?
ចេះតែលាក់មុខ?
ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង?
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា!
ហើយអ្នក...
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងពីមុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះមកជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
អង្គុយចុះ។
ញ៉ាំ​បាន​ល្អ​សម្លាញ់។
បាទ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកជាអង្គរក្ស។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត
អ្វីៗមិនទៅតាមផែនការ។
មនុស្ស​ពី​ម្សិល​មិញ
​យល់​ខុស​ពី​ម៉ាក់។
ខ្ញុំឃើញ...
ញ៉ាំ យើងនឹងរៀបចំយឺតៗ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
- កន្លែងណា?
- អ្នកនឹងឃើញ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានដកអ្នកចេញពីសាលារៀន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស
ចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ។
បាញ់​ចំ​ស្មា
ស្ត្រី​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ឈាម​ប្រភេទ Os.
- ទីតាំង?
- ស្រុករោងចក្រ Yeomen-dong ។
500,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
សូមធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងសាលាជំនុំ។
អរុណសួស្តី ឌីកុន!
សូមអរគុណ។
អូ អែលឌើរ!
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
ទន្ទឹងរង់ចាំការអធិប្បាយរបស់អ្នក។
បាទ ចូល។
ឡើងអ្នកទៅ។
អូ គ្រូគង្វាល!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
អបអរសាទរ!
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​និង​ភរិយា​របស់​អ្នក​។
ទទួលយកការផ្តល់ជូនពិសេសរបស់យើង។
ជូអាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ព្រះ​អម្ចាស់​របស់​យើង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដោយ​ការ​លោភលន់។
គាត់​យំ​ជំនួស​ពួក​គាត់
​បងប្អូន​អើយ!
ព្រះ​មាន​បន្ទូល​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទុក
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យើង​នៅ​ស្ថានសួគ៌
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងអស់គ្នា!
កន្លែងដែលនៅជិតព្រះ!
កន្លែងភ្ជាប់ជាមួយគាត់!
កន្លែងនោះគឺជាព្រះវិហារនេះ
ក្រុមជំនុំជាទីគោរព!
អាម៉ែន
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រគល់
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យើង​ដល់​ព្រះ​អម្ចាស់។
តាម​រយៈ​ឈាម​កូន​ចៀម
សម្រាប់​យើង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
សូមព្រះប្រទានពរដល់យើងទាំងអស់គ្នា!
សូមថ្វាយព្រះពរ!
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
គ្មានអ្នកណាមកទេ?
ព្រះវរបិតារបស់យើងនៅស្ថានសួគ៌
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យយើង
សរសើរអ្នក។
ក្នុង​ការ​រំលឹក​ដល់ ​ពិធី​រំលឹក​ខួប​លើក​ទី​២ Ju Eun-gyeol
ហេ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានអំពីអ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
... ដើម្បីកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
ក្នុង​ការ​រំលឹក​ដល់ ​ពិធី​រំលឹក​ខួប​លើក​ទី​២ Ju Eun-gyeol
ខ្ញុំក៏ចង់នៅជិតអ្នកដែរ។
ចូរយើងអធិស្ឋាន!
យល់ហើយ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌ជាទីគោរព...
សាសន៍យូដា! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
ហេ!
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង!
ក្រុមជំនុំរបស់យើង!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ទ្រព្យ! លោភលន់!
ជនជាតិយូដា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Ju-an ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ឱ​ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា
យើង​នៅ​ទី​នេះ​សព្វ​ថ្ងៃ
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ថ្វាយបង្គំនិងសរសើរអ្នក។
ឱ! ភ្លើង!
គ្រូគង្វាល មានភ្លើង!
នៅក្នុងប្រអប់ផ្តល់ជូន!
ភ្លើង? តើភ្លើងមានន័យដូចម្តេច?
ភ្លើងអ្វី?
សុំទោស! សុំទោស!
យកបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ!
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់តង្វាយត្រូវភ្លើង?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
យកឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យមកឥឡូវនេះ!
ពេលនេះ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកដុត
ប្រអប់កំណប់?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងភ្លឺ, ជាទីស្រឡាញ់។
អាហ៊ីណា។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីដ៏មានប្រយោជន៍មែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ម៉ាក់ពិតជាត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជួយម៉ាក់បានមែនទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ជាការពិតណាស់ ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះ!
រីករាយដែលបានស្គាល់ Ah-hyena ។
ម៉ារីយ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
លោកជំទាវ។
តើខ្ញុំអាចចាក់តែបានទេ?
ទៅមុខ។
នាង​នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​ស្គាល់​ពិធី​ផ្លូវការ​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់សារៈសំខាន់បំផុត។
ដើម្បី​បង្រៀន​របៀប​ត្រឹមត្រូវ
​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់​។
ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី​បាន​យ៉ាង​ល្អ...
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះអម្ចាស់។
អាម៉ែន
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់បំផុត។
ម... ស្ថានភាពរាងកាយ។
វាអាចធ្វើបានមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មក​រដូវ
​នៅ​ពេល​នេះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ជាការពិតណាស់។
មែនទេ?
បងស្រី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Ah-hyena ជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
អាហ៊ីណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយវា,
យើងអាចឈប់...
ទេ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ឬខ្លាច?
វាជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្វីដែលនាងចង់បាន
ក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនស្រី
ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កូន​ស្រី
​ដូច​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
អ្នកនឹងឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
នាង​បាន​ឆ្លង​ផុត
​ដំណាក់​កាល​ដ៏​សំខាន់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
មួយ​ទៀត​ក្នុង​គ្រួសារ។
Ah-hyena អត់អីទេ?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
អ្នកណាខ្លះឈឺចាប់?
អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់នៅទីនេះ សូមទៅ។
ហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើង។
ដូចគ្នាទៅវិធីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
ដំណើរការ SCSI បានបញ្ចប់។
ការចាប់ផ្តើមវប្បធម៌អំប្រ៊ីយ៉ុង។
សូមអបអរសាទរនាយក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។
តើមានអ្វីពិសេស
អំពីហ្សែនប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
កូនល្អឥតខ្ចោះនឹងលេចឡើង។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
គិតត្រឹមម៉ោង៣រសៀលថ្ងៃនេះ
វិសោធនកម្មច្បាប់ស្តីពីជីវក្រមសីលធម៌។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា 'វិក័យប័ត្រទិញទំនិញតាមភ្នែក'
បានឆ្លងកាត់គណៈកម្មាធិការតុលាការ។
តើ​គណបក្ស​កាន់​អំណាច​នឹង
​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​សម័យ​ប្រជុំពេញអង្គ​ឬ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គណបក្សប្រឆាំងបាននិយាយថា ពួកគេនឹងប្រើ
គ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីរារាំងវា រួមទាំងអ្នកយកសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងភាគី
នៅក្នុងសម័យប្រជុំពេញអង្គហាក់ដូចជាជៀសមិនរួច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវិក័យប័ត្រ
ឆ្លងកាត់សម័យប្រជុំពេញអង្គ?
តើការទិញលក់កូន
ពិតជាអាចទៅរួចទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ក្រុម​សាសនា អង្គការ​ពលរដ្ឋ
និង​គណបក្ស​ប្រឆាំង​ភ័យ​ខ្លាច​រឿង​នេះ។
យុត្តិកម្មនៃការជឿនលឿននៃបច្ចេកវិទ្យាជីវសាស្រ្ត
ត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនជឿថាជាលេសមួយ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកនឹងរកឃើញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើពិការភាពពិតជាធ្វើបែបនេះមែនឬ?
បាទ ពួកគេមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
ពួក​គេ​ជា​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​ស្រុង។
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការអនុម័តរបស់គណៈកម្មាធិការតុលាការ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​បាន
​ការ​អបអរសាទរ។
សម័យប្រជុំពេញអង្គនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
មនុស្ស​កំពុង​ហៅ​វា​ថា​គ្មាន​សីលធម៌
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ថ្មី។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ច្បាប់​ធម្មជាតិ​ដែល
​អ្នក​ខ្សោយ​ចាញ់ ហើយ​អ្នកខ្លាំង​ឈ្នះ​មែនទេ?
យើងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ធម្មជាតិ។
តើពួកគេមានបញ្ហាអ្វី?
អាម៉ែន
អីយ៉ា!
អរគុណណាស់ វត្ថុសំខាន់ៗ
នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញ
សមាជិកសភាអ្វីមួយ។
ទាំងនេះគឺជាអំប្រ៊ីយ៉ុង
ពីការបង្កកំណើតសិប្បនិម្មិត។
មានតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើប្រាស់បាន។
ឃើញទេ? មួយ​នោះ​ច្បាស់​លាស់។
ចុះនៅសល់វិញ?
កាកសំណល់។
គ្រីស្ទបរិស័ទជឿថាអំប្រ៊ីយ៉ុងនីមួយៗ
មានព្រលឹង។
ពួកគេនិយាយថា វាជាជីវិតដែលព្រះជាម្ចាស់ប្រទានមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមួយចំនួនតវ៉ា
ប្រឆាំងនឹងការបង្កកំណើតសិប្បនិម្មិតដូចជាការខ្នះខ្នែង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តរបស់មនុស្សក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់មនុស្សដំបូង
នឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គិតថាវាជាការរួមចំណែកក្នុង
ការជួយកសាងពិភពលោកថ្មីមួយ។
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជា
អ្នកជំនួញឆ្កួតម្នាក់
តែពេលនេះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលច
រិកមែនទេ?
នេះ​ត្រូវ​បាន​សង​ប្រាក់​វិញ​ដោយ​សារ
​បញ្ហា​បេះដូង។
មួយនេះត្រូវបានសងវិញ
ដោយសារតែឪពុកម្តាយលែងលះ។
មួយ​នេះ​មាន​កំហុស​សំខាន់។
វាផ្ទុកហ្សែន ADD ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យើងគួរតែជ្រើសរើសហ្សែនល្អៗ
ហើយបញ្ចូលគ្នាតាំងពីដំបូង។
នោះយើងនឹងមិនមានកាកសំណល់បែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឆ្កួត។
វាតែងតែជាមនុស្សឆ្កួត
ដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មិនមែន​អ្នកនយោបាយ​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ
​មាន​ឆន្ទះ​ដូច​គេ​និយាយ​នោះទេ​។
គាត់ខ្សោយណាស់។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំជាឯកជនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរបន្តិច
ដើម្បីនាំយកប្រធានាធិបតី និងស្ត្រីទីមួយ
ចូលទៅក្នុងក្រុមជំនុំរបស់យើងក្នុងនាមជាសមាជិក។
ក្រៅ​ពី​ការ​ចំណាយ​ពេល​វេលា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
ការលះបង់ពេញលេញ។
ខ្ញុំបានសន្មត់ថា ថវិកាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាម៉ែន អាម៉ែន! ពិតណាស់!
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
​ជាមួយ​នឹង​ដង្វាយ​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលវិក្កយបត្របានកន្លងផុតទៅ អ្នកនឹងរវល់
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មវិក្កយបត្រ Eye Shopping។
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ធនាគារ ...
ធនាគារ?
បាទ មេជីវិតឈ្មោល និងស៊ុត
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ប្រសិនបើយើងអាចពង្រីកវានៅពេលក្រោយ
ជាមួយនឹងសេវាកម្មថ្មីផ្សេងទៀត។
ពី​ការ​ស្មុំ​កូន​ដល់​ការ​ដក​ហូត...
គ្រូគង្វាល។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អាម៉ែន! អាម៉ែន!
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់!
Ah-hyena អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាព្យាបាលខ្ញុំ?
បណ្ឌិត ផាក មក។
អ្វី?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
ខ្ញុំ និង Ju-an ពូកែ
ខាងបំបែកសុវត្ថិភាព។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
អរគុណព្រះ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Ah-hyena នៅទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- នៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Hyeong-seok ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់កំពុងព្យាយាមទាក់ទងអ្នក
នៅពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
អាហ៊ីណា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងអាចឈរបានខ្ពស់
ហើយទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
ភ្នែករបស់គាត់ ...
ពួកគេគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាប្រសើរជាងនៅពេលដែលយើង
រស់នៅដោយលាក់ខ្លួន។
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយតាចាស់...
លេងហ្គេម...
ជីវិតនោះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែ Ju-an...
គំនិតយើង
រស់នៅដោយលាក់កំបាំង...
... រឹតតែគួរឱ្យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរត់?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្នុង​នោះ​រួម​មាន​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​យើង
​បន្ត​រស់​នៅ​ដោយ​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
យើងសមនឹងទទួលបានជីវិតធម្មតា។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ជំរាបសួរ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បាទ។
នៅចាំភ្លើងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញយើងជាគ្រូទាយដ៏ល្បីល្បាញ។
គេថានាងស្របច្បាប់
តើយើងគួរសាកល្បងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, shaman?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំជាគ្រូគង្វាល សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា។
អែលឌើរ យូកូ អ៊ិន-ជុន
5 លានវ៉ុន!
អស្ចារ្យមែន!
អាជីវកម្មត្រូវតែដំណើរការល្អ។
Deaconess Om Soon-ha
1លានវ៉ុន...
- ខ្ញុំគិតថាហាងរបស់នាងដំណើរការល្អ។
- បាទ...
Kim Chin-nae... 50,000 វ៉ុន?
អ្វី?
មក​គាត់​ជា​ម្ចាស់​អគារ​!
តើគាត់លេងសើចជាមួយយើងទេ?
គាត់ឆ្កួតហើយ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
Yun Ji-seok?
គ្មានផ្លូវទេ...
អ្នកសម្លាប់ Eun-gyeol...
អាឆ្កួតនោះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន Jo-seek, សត្វតិរច្ឆាន!
ឆ្កេញី!
Angkor Shaman House
យើងលើកបណ្តាសាសម្រាប់អ្នក
ចេញ!
ហ៎? ហេតុអ្វី?
អ្នកបំរើរបស់ព្រះដ៏ធំ
មិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។
គ្មានព្រះតូចឬធំទេ...
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលព្រះ
ត្រូវការនៅពេលនោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាគាត់នៅឯណា?
ក្មេងប្រុស?
ក្មេងប្រុសអ្នកនិយាយថា ...
កូន​តិរច្ឆាន!
មនុស្សមានបាបគឺជាកូនរបស់អ្នក!
បាទ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
អេហ្វ...
សត្វចម្លែកគ្មានបេះដូង។
តើអ្នកចង់បាន talisman ទេ?
ឬពិធីសម្លាប់មនុស្ស?
អ្វីក៏បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលទ្ធផល,
ដាក់ talisman នេះ
នៅក្រោមឈើឆ្កាងព្រះវិហាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែបង្ក្រាប
វិញ្ញាណនៃព្រះរបស់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
សូមអរគុណ!
អាម៉ែន
អូព្រះ...
ធ្វើបានល្អ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះបានយក talisman យ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
តើសាសនារបស់ពួកគេជាអ្វី?
លុយ, ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌ជាទីគោរព!
នៅថ្ងៃខួបនេះ។
យើងនឹក Eun-gyeol ខ្លាំងណាស់
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ព្រលឹង​គាត់​បាន​ទៅ​ដល់​ជា​រៀង​រហូត
នៅក្នុងសន្តិភាពនិងនៅក្នុងឱបរបស់អ្នក។
យើងអធិស្ឋាននៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះអម្ចាស់របស់យើង
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
អាម៉ែន
Eun-gyeol គឺជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Jo-Seoul កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
យើង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​អធិស្ឋាន។
សង្ឃឹមថា Ji-seok របស់យើង
អាចត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត។
វាគឺជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា Eun-gyeol ដឹងទេ?
Ji-seok របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ជីស៊ុក!
គាត់នឹងត្រូវបានរកឃើញលោកស្រី។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ អែលឌើរ។
ទីបំផុតរកឃើញហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញ Yoon Ji-seok!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កូន​របស់​អ្នក​!
តោះយកវាទៅខាងក្រៅ។
ហេ! ម៉េច​ហ៊ាន
​ប៉ះ​រាងកាយ?
អាណិតណាស់!
សូមអភ័យទោសផង!
អ្នក​មិន​គោរព​!
កូនអាក្រក់!
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកបានលាក់ talisman របស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមឈើឆ្កាងសំខាន់ទេ?
- ទេវកថា គ្រូគង្វាល?
- ចាស់ទុំទេ!
នេះជាការយល់ច្រលំ!
ខ្ញុំជាគ្រូគង្វាល!
និស្ស័យ?
វាមិនពិតទេ!
- នោះជាអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ!
- តើនេះជាអ្វី?
- តាលីស! វាជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ!
Ji-seok!
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក Yoon Ji-seok!
Ji-seok... Ji-seok...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​វត្ថុ​នេះ
​លើ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ?
វាមិនដូចនោះទេ...
កូនប្រុសរបស់អ្នក Ji-seok...
គាត់នៅទីនេះ!
Ji-seok…
គាត់នៅរស់ទេ?
កូនឆ្កេញី...
ហាលេលូយ៉ា!
បងប្អូនជាទីរាប់អាន!
ព្រះអម្ចាស់បានធ្វើការអស្ចារ្យ!
ព្រះបានធ្វើអព្ភូតហេតុមួយ!
- ហាលេលូយ៉ា!
ការអធិស្ឋានដ៏ស្មោះរបស់យើង
ត្រូវបានឆ្លើយតបដោយព្រះអម្ចាស់!
គាត់បានប្រគល់
Ji-seok ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមកយើងវិញហើយ!
ហាលេលូយ៉ា!
សូមអរគុណលោកឪពុក!
អ្នកបានបង្ហាញអព្ភូតហេតុដល់យើង!
អរព្រះគុណព្រះបិតាសួគ៌...
ជីស៊ុក!
Ji-seok របស់ខ្ញុំ Ji-seok!
Ji-seok ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រលប់មករកយើងវិញហើយ !
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
គ្រូគង្វាល! គ្រូគង្វាល!
អ្នក​កំសាក។
ឈប់សិន! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នក​ជ្រូក​ស៊ី​លុយ។
បាទ ចុះបើខ្ញុំជា?
ដូច្នេះ អ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
អូន​ចូល​ចិត្ត​ប្រុស​ៗ​ហើយ​!
សត្វលោក!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈរ
នៅចំពោះព្រះអម្ចាស់
ប្រែចិត្ត ហើយសុំការអភ័យទោស។
នោះជាសេចក្ដីសង្រ្គោះតែមួយគត់របស់
អ្នក សត្វចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
អឺន-ជីយ៉ុល
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Ji-seok មែនទេ?
ហ៎?
Ji-seok របស់យើងនឹងក្លាយជាគ្រូគង្វាល
ហើយទទួលមរតកព្រះវិហារនេះ។
គ្រូគង្វាលដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់បុរសម្នាក់...
មែនហើយ ប្រហែលជានៅពេលនោះ
ពិភពលោកអាច
ទទួលយកបានកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់របស់យើងនឹងមិនយល់ទេ។
អឺន-ជីយ៉ុល
តើអ្នកចង់អោយ Ji-seok សប្បាយចិត្តទេ?
ហ៎?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកបាត់។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
​ដែល​ព្រះយេស៊ូវ​បាន​បង្រៀន​យើង​ឬ?
ដូចជារបៀបដែលគាត់បានស្លាប់នៅលើឈើឆ្កាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្សមានបាបទាំងអស់។
Ji-seok ជាទីគោរព!
ខ្ញុំចង់បានស្នេហាដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តភាព។
ហើយអំពីជម្រើសដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​ខ្លាំង​ពេក​។
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
... គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមើលទៅសុំទោសបន្តិច។
ប៉ុន្តែរឿងដំបូង
ដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំគឺ ...
អ្នក​កំសាក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Eun-gyeol មែនទេ?
ទេ អ្នកសម្លាប់គាត់។
វិកលចរិត!
បើ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ
គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត!
អ្នកឮខ្ញុំ, freak?
បិទឋាននរក!
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អ្នកវិកលចរិត!
Joo-an វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់មែនទេ? គ្រាន់តែឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្រាយខ្ញុំ!
ដាក់ចុះ អាថោកទាប!
សួរហើយវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្វែងរកហើយអ្នកនឹងរកឃើញ។
ព្រលឹងដែលខូចដោយអំពើបាប ...
...នឹងត្រូវទទួលទោស។
ជូអាន។
នេះ។
Ji-seok...
អត់ទេ!
Ji-seok លុយ!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។ អស់ហើយ!
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
លុយទាំងអស់...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការលុយ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
ការអោយលុយអ្នក
គឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សុវត្ថិភាព...
សុវត្ថិភាពគឺនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ឯងឮខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះសូមមេត្តាទុកជីវិតខ្ញុំផង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម...
ទុកអោយខ្ញុំ...
ប្រើវាសម្រាប់កុមារ
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់, fucker ។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើនោះជាអ្វី?
គ្រូគង្វាល តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ នាយក។
អំពីអាជីវកម្មនោះដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំបានគិត...
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្រៅ​សុបិន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
អាឆ្កួត!
សំលេងរំខានណាស់។
សាកល្បងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
មុនពេលយើងជាម្តាយ
យើងជាស្ត្រី
ដែលចង់បានស្នេហា។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​និយាយ​វា​ជាមួយ​គ្នា​?
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូមអរគុណដល់តារាសម្ដែង Yoo Seung-mok, Hwang Seok-jeong,
និង Sung Hoon សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដ៏ពិសេសរបស់ពួកគេ។
ពិការភាព
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
ពេលនេះជាករណីឃាតកម្មតាមលំដាប់។
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចចាប់ខ្លួនបានទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​ពរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ហេតុផលឱ្យអ្នកជឿ។
ហេតុអ្វីបានជា Sung-woo ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ?
គាត់ចង់រក និងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
យើងគួរតែជួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅសុំទានឥឡូវនេះទេ?
បន្ត​រត់​មាត់​របស់​អ្នក
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Sung-woo មក​វិញ!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គួរ​ខ្លាច
​ឥឡូវ​នេះ មិនមែន​យើង​ទេ។ វាជាពួកគេ។
គាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយ
ក្រុមក្មេងទំនើង Joseonjok ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?